Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біз қателерді түзетеміз
Біз бастапқы пішінімізге оралуымыз керек.
Хюуга Такао Киришима
Тіпті Харуна өзін әдеттен тыс ұстайды.
Мұның бәрі
Бұл адаммен байланыс фактор болып саналады.
Содан кейін Гунзо Чихаяны жойыңыз
Конгу мен тұманмен бірге жүретін дүние
Мүмкіндік
Бұл шынымен нөл ме?
Психикалық модельдер де
Бірін-бірі түсінетін адаммен
Менің ойымша, жоқ адамдар бар.
Адамдар сияқты
Бірақ көбірек сөйлесе алатын болсақ
Қазірге дейінгі тәжірибелердің нәтижелеріне сүйене отырып,
Гунзо Чихая!
Иона апаны алып, тез қашып кет!
Кешір, мен саған тапсырдым, Хюуга!
Сізге емес
Бұл Иона апаға арналған.
Рахмет саған Хюуга
Ах! Иона апа!
Сол сүйкімді көздерімен
Өтінемін, қарап қалмаңыз!
Осындай сүйкімді көздерімен!
Мен сені бірден қуамын.
Сенімді болыңыз!
Қараңдар! Сендер де тез кетіңдер.
Мен бұл жерде менімен жақсымын.
Жоқ... бұл қауіпті!
Ақымақ, мені кім деп ойлайсың?
Жүр, асығыңыз!
Кеттік!
Мүлдем... Киришиматара
Конго
Сіз де
Сіз мені қазіргі келбетіме қарап ғана бағалап отырған жоқсыз, солай ма?
Жауынгерлік кеме класындағы есептеу қуаты
Сіз оны қолданып көруіңіз керек.
Ағымдағы уақытта жағдайды жою операциясына көшу
Біз Конго флотын бұзып өттік.
Америкаға бару
Иво Джима жоспарланғандай жойылады.
Түсінікті
Бірақ аралдың бүкіл аумағы қоршалған болуы керек.
Майя да келе жатыр
Сонымен... жақсысың ба? Хару Хару
Уайымдама, мен Макиді қорғаймын.
Хюуга жол жасайды
Ол тез.
Ох… Уф~ Мен қатты ашпын.
Енді мен Иона апаның махаббатын сезініп тұрмын!
Бәрін мына Хьюгаға қалдыр!
Такао, кемеңмен не істеу керек?
Иә?
Ал...
Иә.
Мен бәріңе бір жатақхана, бір тамағын қарыздармын.
Менің таңдауым жоқ.
Мен саған көмектесемін.
«Барлығын мен үшін» мұрагері…
Мен қашан кететінімді шешемін.
Жақсы.
«Көк болатқа» қош келдіңіз
Рахмет
Ах... (Гунзо) Бірден, Такао.
Ех! не?
Менің бір өтінішім бар.
Өтінемін?
Бұл бұйрық емес пе...?
Өтінемін
Мен сізден мұны ғана сұрай аламын.
Ха...
Жақсы, мен тыңдаймын.
Осындай уақытта шай
Өте талғампаз.
Адамзаттан не үйрендік
Сонымен, өзіңіздің еркіндігіңізді көрсету әдістемесі?
Мен бос сөз айтайын дегенім жоқ.
401-ден құтылыңыз
Бір-бірімізбен ұрысуымыз уақытты босқа кетірер еді.
Бір ғана үлгі сөзбен
Менің айтқанымнан қайтуға амалым жоқ.
Міне, мен үздік оқушымын!
Неліктен 401-ге жазыласыз?
Сол жауынгерлік кемелер класының қабілеті
Оны тиімді пайдаланғыңыз келмей ме?
Менің де бос сөз айтайын дегенім жоқ.
Мен Иона апаны жақсы көремін, сондықтан оны қорғаймын.
Логика
Кез келген мінез-құлық стандартын жоққа шығарады
Концептуалды ойлау мінез-құлық принципіне айналуы мүмкін, т.б.
Бұл түсініксіз.
Бұл түсініксіз емес, ол ойлауды тоқтатады.
Сен тым қыңырсың деп бәрі сені тастап кетеді.
Атау денені білдіреді ме?
Бұл жақсы нәрсе, Конгоу.
Хо
Сіз мұны арандатушылық деп атайсыз ба?
Айнаға бір рет қарауды ұсынамын.
Қазір қандай сұмдық жүзіңіз бар?
Ол жағада ойнап жүргенде біраз көңілді болған сияқты.
ләззат алу және т.б.
Біз тұман үшін ең қажет емес айнымалымыз.
Дұрыс алынған нәтижелер - бәрі.
Процесс маңызды емес
Мен сенің арифметикалық қабілетіңді де бағаладым.
Хюуга
Ауыр гравитациялық зеңбірекпен қорқыту әрекеті
Өйткені, бұл сізде бар жалғыз карта.
Менің ойымша, бұл қару ретінде дұрыс.
Дұрыс…
Иә, дұрыс айтамын.
Тек Адмиралти кодексін орындаңыз.
Шынымен бе?
Сонда бұл сіздің сезімдеріңізге негізделген емес пе?
Мазасыздық
Жоғалып кету
Уф...
Ммм!
Сәлеметсіз бе!
Егер Урарака Качанға тиіп қалса—
Керемет әскери кеме класы!
Иона апаға махаббат!
Кешіріңіз!
(Жарылыс дыбысы)
Уф...
Хюуга!
Жарайды
Бұл нағыз махаббаттың жеңісі!
Мен әлі жеңген жоқпын, жеңілген жоқпын.
Бірақ қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет.
Ахх! Неткен бос сөз!
Хюуга! Хюуга - бақытты адам!
Бірақ асығыңыз, Иона апа.
Мен ауырлық күшінің зеңбірегін атуға рұқсат етсем де.
Конгоу кемесі ішінде азғындау жылдамдығы тез артып келеді.
93% сыни нүктеге дейін
Басқа кеме туралы не деуге болады?
Хюуганың реакциясы жойылған жоқ
Майя!
Иә, иә!
Маған қалдырыңыз!
Масштабтау!
Тс!
Өте ауырлық зеңбірегі
Іске қосу~!
Иә?
Енді мен ол кісінің кемесімін!
Көк болат!
Біз бір типтегі кемелерден ұтыла алмаймыз!
Такаоның ақымақ! Батып кетпеңіз!
Махаббат ешқашан батпайды!
Ей!
Қазір бос емессіз бе?
Біздің ұрыс қимылдарымызға кедергі келтіре ме?
Қандай себеп? Такао
Бөлек
Мен тек өзіме ұнайтын нәрсені істеп жатырмын
Хюуга жақсы, саған жақсы
Сіз тұман екенін ұмыттыңыз ба?
Адам тілінде жақсы сөздер бар.
«Болды»
«Бұл осы»
Адамзатпен қарым-қатынасқа түсу арқылы сіз
Мен өзімді көрмей қалдым
Мен оны дұрыстауым керек
Бұл не? Өзіңіз шешім қабылдамаңыз!
Мен өзімді жақсы білемін
Махаббатты біліп ояндым
Міне, адамдар да, мен де дамимыз.
Иона Корпус пен қозғалтқыштың жағдайы қандай?
Жарайды… Маған 18-демін, сенімен бір жастамын.
Хюуга оны тамаша жөндеп берді.
Жарайды, екі жақта да баяу жылдамдық.
401 Іске қосу!
Руру Руру Руру~♪
Қырықша… әрине!
Құлайтындай… Бұл қылыш…
Бұл карнавал!
Шулы! Фестиваль әйелі!
Уф...
Ақыр соңында, біз оны әдеттен тыс деп бағалаудан басқа амалымыз жоқ.
Адмиралтистік кодекстен ауытқыған эволюция және т.б.
Бұл қажет емес.
Мұны абсолютті деп айта аласыз ба?
Соғыс жағдайы мен ақпаратты талдап, қорытынды жасадым.
Эмоциялар сияқты белгісіз элементтердің қажеті жоқ.
Міне
Конго өзін ғана дұрыс деп есептейтін шығар.
Қару болу үшін қару қандай болуы керек?
Бұл енді маған маңызды емес.
Бұл тұманның сөзі ме?
Чихая Гунзомен байланыс
Бұл сізді соншалықты өзгертті ме?
Өзіңе ұнайтын адамдар үшін қалағандай өмір сүр
Қарапайым нәрсені қалай түсінбейсің?
Біз адам емеспіз
Оның өзі триггерсіз қару болуы керек.
Сондықтан мен «керек» деймін.
Бұл өте шулы!
О!
Қанша алыс жүрсең де, параллель түзулер бар.
Сондай күндердің бірінде сен де.
Сіз бұл сезімді түсінесіз деп үміттенемін.
Дүниенің түсі басқаша көрінеді.
Барлығы бұзылып жатыр.
Майя
Иә, иә! Сіз қоңырау шалдыңыз ба?
Такао да, Хюуга да - бұл анық ауытқулар.
Оны жай қалдырыңыз.
Мұның орнына барлығына кінәлі 401 және Чихая Гунзо.
Конгоу Сіз шаршаған сияқтысыз.
Барлығы, менің айтқаныма құлақ аспау қиын.
Сіз ше? мая
Мен?
Мен жай ғана Адмиралти кодексін және Конго~ды ұстанамын!
Иә, солай
Бұл тұманның дұрыс түрі.
Бүкіл флот Қарсыластың іздеу ауқымын кеңейту 401-ді табыңыз!
Хюуга тудырған кептеліс шуы қорқынышты.
Нагараны дұрыс таратыңыз.
Кеттік!
Аа...
Әзірге жоспар бойынша
Қалғаны өзіңізге байланысты.
401 Чихая Гунзо
Iona Жоспарланған бағытты растауды сұрау
Маршрут пен координаттар Хюуга көрсеткендей.
Толқынға мініп, қауіпті аймақтан шығу
Такаоның кездесу нүктесін мақсат етіңіз
Бұл иненің жіптерін тігумен бірдей
Шыдайсың ба?
Жарайды, маған сеніңіз
Қайда? 401
Мен бұлай қашып құтыла алмаймын деп ойлаймын.
Такао бізге қашу үшін уақыт сатып алды.
Қалғандары
Конгу мен басқалары мұны елемейді деп үміттенемін.
Бұл мүмкін емес кеңес.
Келесі, мына жігіт
Толық жарылыс режимінде бірден кетуге әрекеттеніңіз
Оны дайындаңыз.
Түсінікті
410 секундта толық жарылыстың критикалық деңгейі
Түсірілді
Конгоу келді
Модельдеуден 18 секунд жылдамырақ
Конгоу күткендей
Такао оны тоқтатуға барса, қауіпсіз бе?
Жарайды
Жолда Конгу біздің ниетімізді байқады.
Менің ойымша, бұл керісінше болды.
Жарайды
Сүңгу тереңдігі
№ 5 № 6 Түтікке су айдау
Белсенді жалған ату!
Decoy ұшыру
Конгоудың қазіргі орны қандай?
6 сағат бағыты
Қашықтық 9600 Сағатына 50 түйінмен жақындау
Бұл өте жылдам.
Хаа… Хаа… Хаа…
Толық жарылыс алдында жетті
Танатоний реакциясы 20
5 секундтан кейін алаяқ соңына түседі.
Әсерге дайындық кезіндегі Клейн өрісін орналастыру
Қарғыс атқыр...
331 секунд толық сынилық күйге дейін
Қысқарту үшін есепті сол бағытқа ауыстырсақ
Қорғаныс ресурстары таусылды
Түсіндім, маршрут сол қалпында.
Конгоу жақын арада жұмыс аймағына кіруі керек.
Ах...
Хюуга ерекше
Бұл эрозияға ұшыраған торпедаларға негізделген жасырын мина.
Бұл сізге біраз уақыт алуы мүмкін.
Хюуганың тұзағы
Жан түршігерлік еліктеу
Аймақтан кететін уақыт таяп қалды, бірақ абай болыңыз.
Жолдан тайсаң, минаның құрбаны боласың.
Ах... (Гунзо) Не ​​болды?
Күлкілі
Конгоу қашықтықты жабуда
«Сарбаздар құдайдың жылдамдығын құрметтейді»
Адамзат кітабынан алынған сөз болды ма?
Иә, біз қарумыз.
Ештеңе артық, кем емес.
Миналар мені ұстап тұрған жоқ
Конго
Соншалықты бейқамдық ауыртпай ма?
Ауырсыну бізге қажет емес ұғым.
Бұйрықтарды орындау
Кез келген сыйақыны төлеңіз
Мұның мәні неде? 401
Ақырында өкінгіңіз келді ме?
Себебі мен сенімен көбірек сөйлескім келді.
Мен сені суға батырамын және Гунзо Чихаяны өлтіремін.
Біз тұманның болуын қалыпқа келтіруіміз керек.
Осымен
Танатоний реакциясы 12
Пассивті жалғанды ​​іске қосу!
А... неге?
Адамдардың да, біздің де мүмкіндіктеріміз әртүрлі...
Түсіну үшін неше рет айтуым керек?
Біз
Бұл адмиралтейлік кодекске сәйкес келетін қару.
Бұл шынымен сізге керек пе?
Мен Гунзомен жүзіп келе жатқанда
Мен өз болмысымды білдім.
Қуыршақтай болдың
Ол көп сөйлей бастады.
Мұның қалыпты емес екенін неге түсінбейсіз?
Сіз сынғансыз.
Мен өзімді сындырғандай сезінемін ...
Ең алдымен сол адамды жою керек.
Тоқта
Маған Гунзомен уақыт керек.
Біздің болмысымыз қандай?
Жауап алу үшін
Конгоу Тіпті сен!
Райсон д'етрді іздеу - түкке тұрғысыз әрекет.
Бұл түкке тұрғысыз және мағынасыз сұрақ.
Оның мағынасы бар.
Мен жалғыз екеніме сенімдімін
Өйткені ол өте әлсіз
Мен де, жалғыз қалғанда
Мен бұл дүниеде не істерімді білмедім
Мен сенемін, сен де қазір...
Мен әлсіз емеспін
Бірақ қазір сен
Жалғыз
Бұрынғы маған ұқсайды
Жоқ
Менде адмиралтейлік кодекс бар
Майя да сонда
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Мұны өзіңе ғана айтып тұрған жоқсың ба?
Енді сізде психикалық үлгі бар басқа ештеңе сезінбейсіз бе?
Үндетпе
Менің ойымша, біз бәрібір ұқсаспыз.
Бұлай сөйлесу мені одан сайын қатты сезінеді...
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Маған жеңіл-желпі таныстардың керегі жоқ.
Түсінгенше мен неше рет айтуым керек?
Бұл да уақыт ұту әрекеті ме?
Конго жоқ!
Мен сенімен біргемін...
Шынында да, мен қазірмін
Адмиралтейт кодексіне қатысы жоқ
Мүмкін сізде сезім бар шығар.
Бірақ мұны есте сақтаңыз
Мен сені жек көремін
Сіз де сүңгіп көрдіңіз бе?
Сіз суға түсіп, мені қуып барасыз ба?
Толық жарылысқа дейін 52 секунд қалды
Конгоу кемесінде гравитон реакциясы расталды
Сіз нөлдік қашықтықтан супер гравитациялық зеңбірек атқыңыз келе ме?
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Сіз ішке кіресіз бе?
Klein өрісінің есептеулерін де толық жарылысқа айналдырыңыз.
Түсінікті
Толық жарылыстан басқа барлық есептеулер
жетуге 30 секунд қалды
29…
28…
27…
Іске қосу
Ха!
Не болып жатыр?
５… ４… ３…
２… １…
Толық жарылыс сыни дәрежесіне жетті
Бұл аймақтан толық жылдамдықпен кетіңіз!
Ах... ха!
Хюуга
Сіз менің назарымды ұрлап, оны бұздыңыз ба?
Эй... бұл қауіпті болды.
Егер бұл кәдімгі Конго болса
Мен мұндай қарапайым қимылға түспес едім.
Адамгершілігі мол үлкен соғыс кемесі сияқты сезіне ме?
Ей, шаршадым, шаршадым.
Ол маған соңғы соққыны да бермеді.
Бұл сіз айтып отырған ауытқушылық емес пе?
Бұл шешімдегі қателік болды, солай ма?
Мен саған тағы бір нәрсе айтайын.
Сендер қуып келе жатқан адамзаттың козыры
Бұл менің орнымда.
Эй... балалар!
Бейтаныс жерлерді ұстамаңыз!
Ха! Бұл орындық жақсы емес! Сол адамның кесірінен!
Және... бәрібір
401 көбірек жем болды.
Бірақ
Басына қан жүгірген біреу
Мен тіпті екінші супер гравитациялық зеңбіректі асығыс атып жібердім.
Бұл керемет әскери кеме болса да.
Есептеу шегінен асып кетті, солай ма?
Міне!
Мен ол адаммен тез кездесуім керек!
Сізге зиян тигізбейді деп үміттенемін.
Сәлем Такао!
Мәңгі Иона-сама
Мен сені ол кісімен жалғыз қалдыра алмаймын!
Маған да жинап беріңізші!
Иә, иә
Конго…
Балалар сендер қателесесіңдер
Бұл дұрыс емес.
♪～
～♪
Хаа...Майтака
Қалғанының бәрі жоспарланғандай болды
Такао және оның достарымен қосылып, Америкаға бардық...
Ха...
Иона! Сенімен бәрі жақсы ма?
Мен жақсымын
Жүк сәл ауыр болды, мен жай ғана шаршадым.
Мен көремін.
Өйткені мен Гунцоның кемесімін
Ехе
Иә
Ах...
Уф...
Не?
Торпедоның эрозиясының соққысы! №2!
Кляйн өрісінің қанығуы жоғалады!
Сағат 4-тен жақындап келе жатқан эрозия торпедасы!
Сондай-ақ сағат 12-ден... Ах!
Қарғыс атсын! Уф...
Тұтқынға түсті ме?
401-нің батуы расталды
Тапсырма орындалды
Адмиралтейлік кодекске сәйкес
Біз тұман флоты
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory